iniciaron los días con más afluencia
turística en la zona conurbada Veracruz
Boca del Río y con esto cientos de
personas se dieron cita en las playas
donde el ambiente es inigualable en el
puerto de Veracruz una de las playas más
visitadas es Villa del mar donde se dan
citas ciudadanos provenientes de
diferentes partes del país como Puebla
Tabasco Ciudad de México entre otros
estados
de Oaxaca y cómo se la están pasando
aquí en Veracruz muy bien muy bien Qué
tal la playita muy sabrosa muy muy
bonita Cómo ves este la seguridad se
sienten bien tranquilos y nos metemos
bastante tranquilos
salió de la nada de hecho vamos para
Oaxaca elaboramos en Chiapas y vamos
para la casa pero nos quedó de paso se
nos hizo tarde por el tráfico y pues
bajamos acá quedarnos ayer ayer
hasta cuándo van a estar aquí
solo hoy ya nos vamos para la casa
en tanto en una de las playas de Boca
del Río conocida como La Bamba ubicada
en el bulevar Manuel Ávila Camacho y
Juan Pablo Segundo cientos de turistas
se encontraban disfrutando de los rayos
del sol hay una familia proveniente de
Amecameca del Estado de México dijeron
que estaban contentos y felices de
visitar Boca del Río Oiga Cómo la están
pasando muy padre aquí desde Amecameca
visitandolos con toda la familia aquí a
Veracruz qué les ha parecido Boca del
Río Veracruz muy bonito ya muy limpia la
playa hasta cuándo lo van a estar aquí
visitándonos
Bueno pues a seguir disfrutando de las
playas de Boca del Río Muchas gracias
visitantes de San Luis Potosí dijeron
que el puerto de Veracruz y su gente es
muy hospitalaria se han aparecido las
playas del Puerto Veracruz muy bien muy
bien
excelente muy relajado sobre todo en
estas vacaciones del magisterio a
pasarla muy bien Oiga qué le ha parecido
además de las playas el puerto de
Veracruz sobre todo la gente muy bonita
en este lugar de dónde nos visita de San
Luis Potosí también las playas de la
zona conurbada Veracruz Boca del Río
están vigiladas por guardavidas además
de módulos de información de los DIF
Policía Municipal y para disfrute de
locales y turistas hay diversas
actividades que implementaron los
ayuntamientos Porteño y boqueño que
encabezan patilo beira de yunes y Juan
Manuel dunanue respectivamente informó
desde la zona conurbada a Veracruz Boca
del Río para plumas libres Luis Ortiz